detalhes para escrever no PP1:


Exercicio 1

Dificuldade em separar a lógica, e entender o problema proposto por partes.
O programa está rodando com falhas, alguns anos não consegui acessar como bissexto e não consegui entender o motivo para arrumar a lógica.
Pedi diversas vezes ajuda, 

Como base para definir o dia da semana, utilizei o gabarito disponível do exercicio 03 da Lista de exercicios 02 - Estruturas condicionais para estudo  e utilizei a formula disponível em:  
http://arcaz.dainf.ct.utfpr.edu.br/rea/files/original/b638596b01aae0a52c36e987c09ac053.pdf 

Definir o número de dias de cada mês, conforme for imprimir os meses

Checar se o ano é bissexto ou não. Estudei as regras para entender o processo com dados dessa página:

http://pt.wikipedia.org/wiki/Ano_bissexto



