<< 
Os operadores de deslocamento de bits e "movem" os bits da variável para esquerda ou direita 
>> deslocamento para direita
<< deslocamento para esquerda

"Esta propriedade do operador deslocamento para a esquerda é frequentemente empregue, especialmente em linguagens assembler, para efetuar multiplicações de valores inteiros por 2n, pois é mais rápida do que o algoritmo de multiplicação entre dois números inteiros."
Conforme os bits são deslocados para uma extremidade, zeros são colocados na outra. Os bits que saem por uma extremidade são perdidos e substituidos por zeros. 
Um deslocamento à direita efetivamente multiplica um número por dois, e um deslocamento a esquerda divide por dois."

operador ?
operador ternário ? tem sintaxe:
exp1 ? exp2 : exp3;
onde exp1, exp2 e exp3 são expressões. O operador avalia exp1. Se for verdadeira, então exp2 se torna o valor da expressão. Se exp1 é falsa, então exp3 é avaliada e se torna o valor da expressão.
https://www.vivaolinux.com.br/artigo/O-Alternativo-em-C-C++

Função putchar() - 
objetivo de imprimir como printf () aceitando um argumento de entrada, cujo valor será impresso como caracter.


operador &
operação bit a bit AND





Teste de mesa:

