Exercicio 3
Como base de estudo, voltei para as lista de Funções, exercicio 2 para transformar numeros binarios em decimal
Para transformar decimal em binarios - exercicio 11 da lista de Funções 2


Não estava entendendo a lógica para contar as letras, pedi ajuda aos colegas e entendi que poderia utilizar ponteiros. Não consegui finalizar o programa dessa forma.
Como exemplo, utilizei os operadores de deslocamento do exercicio 2 do projeto, para mover os bits da variável. 
Encontrei dificuldade em aplicar, precisei de ajuda para entregar um programa rodando.


Ponteiro:
Você utiliza o operador * para acessar o conteudo e o 'índice' da letra que você quer acessar:
char *nome;

nome = "Teste";
//para acessar qualquer elemento é só acessar com o índice

printf("%char",*(nome+0)); //isso irá resultar em 'T'
printf("%char",*(nome+1)); //isso irá resultar em 'e'
printf("%char",*(nome+2)); //isso irá resultar em 's'
printf("%char",*(nome+3)); //isso irá resultar em 't'
printf("%char",*(nome+4)); //isso irá resultar em 'e'